🦊免責聲明🦊
📜 聲明內容
本伺服器的遊戲主程式和服務器端程序均來自網路發佈，版本歸原作者所有。本伺服經過技術團隊對其內容的修改與創新增添遊戲安全設置，伺服程式內容是按照研究學習設計思想和原理為目的，絕沒有故意侵權或惡意抄襲、篡改其他遊戲內容！


🛡️ 玩家行為規範與處罰
本伺服玩家須遵守規定，並承諾不得使用（包括僅嘗試使用）外掛程式，不得嘗試尋找或使用漏洞進行破壞遊戲或破壞遊戲平衡性。對於使用外掛程式或者利用程式漏洞進行破壞遊戲或者破壞遊戲平衡者，本團隊完全有權利採取包括封停帳號、屏蔽 IP 等處罰措施，並不需要違規者同意！


🤝 服務器責任與承諾
對於非可抗拒原因引起服務器關閉、回檔、數據錯誤等事件，本伺服不負有任何責任。玩家對於此類事件不可以任何理由要求本伺服進行賠償。但是我們承諾會盡心盡力做到服務器的穩定運行以及保障遊戲內容的公平性與合理性！

對於玩家的物品、裝備、虛擬寶物，被另外玩家騙取或者盜號，本伺服器不負任何責任，玩家對於此類事件不可以任何理由要求本團隊進行求償！

✅ 營運性質與著作權
伺服器只作為網遊愛好者交流所用，伺服器不收取任何費用，只作為學習交流所用，不做任何形式營利！

伺服擁有對以上聲明的最終解釋權。如果您發現本伺服出現侵權或者觸及法律條文的內容，可及時向管理員提出，本伺服將會對此進行核實查證！

伺服器為終身免費，不進行非法營運。服務器端程序永不傳播和外洩！

若有不法及侵權，請立即通知管理團隊！

