⛔ 第一章：管理團隊與言論規範
⛔玩家之間紛爭牽扯到 GM 團隊或是毀損伺服器名譽者⛔ 

遊戲管理團隊**絕不干預**玩家任何合乎規定的遊戲行為。

所以玩家之間的遊戲紛爭請勿牽扯到管理團隊。

我們**絕不會**幫任何一方勢力或個人介入遊戲。

⛔不尊重 GM 團隊或言語上調侃、諷刺者⛔ 

嚴禁無理侮辱或責罵管理團隊以及挑釁管理團隊之行為。

嚴禁假冒管理團隊遊戲中的人物或取名類似管理團隊的名字。

違規者由管理團隊裁決是否要懲處**永久性封鎖帳號及 IP**。

⛔禁止在任一頻道宣傳其它伺服器拉攏玩家不玩、跳服散播不利謠言⛔ 

破壞伺服器名聲，嚴禁在遊戲或論壇作出煸動玩家或發起動盪哄動、造謠等行為，任何方式影響伺服器。

嚴禁使用創造角色公告系統進行任何宣傳謾罵或毀損。

違者將查該分身之本尊，直接對本尊進行處理，**永久封鎖同 IP 帳號**。

  ⛔在遊戲中介紹其他伺服器者

遊戲中嚴禁在任何頻道宣傳其他伺服器或是拉攏煽動其他玩家不玩及跳服。


🚫 第二章：破壞遊戲公平性
🚫以非一般遊戲中會使用之手段阻擋其他玩家正常進行遊戲者🚫

遊戲中用伺服器設定漏洞或 Bug 加以圖利個人或他人者。

🚫遊戲歸遊戲，嚴格禁止散播他人之真實姓名、手機、住址等個人資料🚫

  嚴格禁止在任何頻道或交易群散播他人之真實姓名、手機、住址等個人資料，或是約人真人現場鬥毆等   情事。

違者視情況處以**鎖定一~七天或永久停權之處分**。(需提供相關照片截圖再由本人出面至客服回報確認身分)

🚫發現 Bug 不回報且利用 Bug 影響到其他玩家遊戲公平性進行遊戲者🚫

視情節大小評判如何封鎖。

🚫蓄意欺騙 GM 者🚫

包含做假圖片、偽證。



🚨 第三章：洗物與最終裁決
🚨洗物品及盜帳號🚨

遊戲中利用伺服器設定漏洞或 Bug 加以圖利個人或他人者。

涉及盜竊他人帳號或幫忙轉移贓物者，除了給予該帳號懲處外，一並對相關有共犯行為的帳號連帶懲處。

管理團隊將追蹤回所有贓物並進行**無償回收**。

如果是向洗裝者購買物品，也將一並**無償回收**。

🚨最終裁決🚨

違規不會單憑玩家投訴舉報便進行處罰，GM 會親自查核與評斷。

管理團隊皆可自行判斷是否違規以及做出處罰。

任何違規被罰後，如於論壇或遊戲搗亂者、玩家遊戲中違規，無論是否贊助一視同仁。


贖回裝備及收費服務
服務收費規章
🔄 裝備/道具找回機制
⚠️ 找回機制說明：
找回僅限「玩家誤刪除」之狀況，不包含衝裝點爆、正常交易錯誤等非誤操作行為。請玩家妥善保管自身帳號與物品。
裝備類型	贖回費用	贖回狀態
英雄裝備（及以下）	1000 新台幣	歸還 +0 狀態
傳說裝備	2000 新台幣	歸還 +0 狀態
神話裝備	3000 新台幣	歸還 +0 狀態
※ 營運團隊保有最終修改、解釋與審核之權利。