🚨 關於加速器偵測的方式
使用外掛軟體及加速器時，系統將會偵測並進行發送異常提醒。

當系統偵測到玩家異常時，系統將持續進行偵測，若重複偵測時將會進行遊戲內的懲罰：卡點、限制移動、斷線等。


🔍 玩家沒有開外掛卻被偵測的原因
⚡網路穩定性不穩⚡

玩家使用無線網路進行遊戲（WiFi），網路回傳有延遲性，易造成偵測。

⚡有線網路偶發異常⚡

中華電信、第四台等，皆有時會偶發性發生異常回傳。

大部分一下就會恢復正常，有些會受到天氣影響訊號造成線路不穩，導致無法正常回傳，造成偵測問題。

⚡直播及電腦內存吃資源⚡

電腦上有很多會占用內存的程式，抑或是有直播的玩家體感更大。

此時可以先👉 關閉直播系統👈、👉重新啟動電腦👈來緩解資源分配問題。

⚡電腦效能不足⚡

部分玩家一定覺得網路沒問題為什麼還會一直被偵測、卡頓？原因可能出自本身電腦硬體。

【舉例】：電腦效能是4核心、8G記憶體並用虛擬機進行遊戲。虛擬機預設使用的資源是1核心、1G記憶		體，玩家在這種情況下進行3-4開，效能已經接近滿載。

此時電腦運行已經很困難了，更不用說再看 Youtube、Netflix、進行直播等等，這些動作都是系統資源		的隱形殺手，網路再好也是無用武之地。

⚡電腦中毒⚡

難免也會有中毒的情況，電腦被當成肉機挖礦，造成網路不穩定，進而造成卡頓或被偵測。


🛠️ 改善網路與電腦的方法
⚡網路方法⚡：無線網路重新啟動數據機、重新連結網路；聯繫網路業者排除；使用有線網路（若為無線網路使用者）；提升寬頻數。

⚡中毒/安全⚡：定期進行👉掃毒👈、👉系統重灌👈，或👉全程使用虛擬機👈進行遊戲，才能保證自身遊戲的體驗跟安全性！

所以當遇到一直被偵測，不妨看看是否有上述所提到的情況，再試試相關改善方法！



📢 最後再次宣導
伺服器異常發生問題，會是👉伺服器內所有玩家都會受到影響👈，連管理方也不例外，不會只有部分玩家受到影響。

軟體上的問題我們可以協助排除，但是👉硬體設備就算我們遠端也是無法改善👈。